Previamente en Heroes.
Esta tragedia será un catalizador para
un bien. Y este es tu destino, Nathan...
...ser el líder, quien use este
evento para recuperar una ciudad...
...una nación, el mundo.
Puedo participar en algo muy grande.
La elección. Necesitas que me vaya.
Necesito ganar.
Has estado haciendo
todo esto mal, profesor.
¿Intentando tomar la ciencia
y al asesino por tu cuenta?
La mejor forma de detener a Sylar,
es que trabajemos juntos.
¡Oye! ¡Oye! Nadie te
hará daño. Está bien.
- Habla con ella.
- ¿Con quién?
Molly Walker, la niña que encontraste.
¿Por qué crees que me hablará?
Bueno, si puedes leer la mente,
no tendrá que hacerlo.
Necesito que me prestes
a tu Micah un rato.
Micah está fuera de esto.
¿Cómo quieres salvar al mundo hoy?
Esta es la parte donde la gente
normalmente empieza a gritar.
Ellos te detienen y morirás.
- ¿Parkman?
- Debemos irnos.
¿Cómo lograste entrar aquí?
Bennet, tiene un plan.
Eso salió mejor de lo que esperaba.
Mientras ellos tengan el sistema de
rastreo, nunca estarás a salvo.
El sistema está bien protegido
pero podemos llegar a él y destruirlo.
Podemos terminar con esto.
¿Dónde está este sistema de rastreo?
En Nueva York.
Nos vamos en el próximo autobús.
¿Es la nueva 9th Wonder?
Estás tratando de cambiar el pasado.
Estás tratando de detener
a Sylar, ¿no es así?
Te llevaré a un lugar seguro.
¡Debemos teletransportarnos
de vuelta a nuestro tiempo!
Tú puedes hacerlo.
Ahora la parte difícil.
¿Por qué estás sonriendo?
Es excitante. Esta es nuestra
oportunidad de cambiar el futuro.
¿Pero cómo?
¿Cómo sabremos qué hacer?
Tengo el libro de
historietas del Sr. Isaac.
No está terminado.
Sólo tiene las imágenes,
no las palabras.
Podríamos estar hablando
de cualquier cosa.
¡Vayamos a preguntarle al Sr. Isaac!
¡Él sabrá que decimos!
¡No te preocupes Nueva York!
¡Te salvaremos!
¡Vengan, chicos!
Querido, estamos en casa.
¿Cómo está mi chica?
¡Papi!
Hola, chicos, vengan aquí.
¿Sucedió algo interesante
mientras no estábamos?
No, todo fue...
...increíblemente ordinario.
Esperen a ver lo que les
tengo, muchachos.
¿Qué creen que es?
París es frío en esta época del año.
Así que aquí tienes un
lindo y cálido abrigo.
Lana marrón.
No es llamativo, pero es elegante.
Ahora hablemos de guantes.
Dejaré que ustedes dos se despidan.
No puedes irte.
Tengo que hacerlo.
Al menos hasta que la elección
haya terminado.
Te encontré en Odessa.
Nos salvamos el uno al otro,
terminaste siendo mi sobrina.
Esto no es sólo azar, ¿De acuerdo?
Esto es destino.
Mi padre se sacrificó él mismo...
...para que yo pueda tener
una vida, no un destino.
No puedes salvarme, Peter, no esta vez.
¿Y Nathan puede?
Nathan puede mantenerme segura.
¿Segura? ¡No puedes lastimarte!
Estás aquí para salvar el mundo.
¿Cómo?
Lo siento, no puedo ir dando vueltas...
...detrás de alguna fantasía.
No es alguna fantasía, ¿de acuerdo?
Yo exploto.
Lo veo.
Borro esta ciudad completa.
Tú, Nathan, todos.
¿Tú explotas?
Sí.
Como una bomba nuclear.
¿Nuclear?
Como Ted.
¿Ted?
¿Quién diablos es Ted?
- Te dije, nada de llamadas telefónicas.
- Es mi esposa.
Si estamos yendo en
una misión suicida...
...me gustaría llamarla y
decirle que la amo, despedirme.
¿Piensas que yo no quiero
llamar a mi esposa?
¿Que no extraño a mi hijo o a mi hija?
Estamos haciendo esto para
proteger a la gente que amamos.
La compañía tiene un nuevo
sistema de rastreo.
Ahora, este Sistema Walker no depende...
...de isótopos y satélites.
Solamente te encuentra
donde quiera que estés.
Así que tenemos que ser listos.
Cambiar autos, quedarnos en
carreteras secundarias.
Está bien, vamos a Nueva York,
eliminamos el Sistema Walker.
Exactamente.
Ted.
Sí, casi terminé.
Vámonos.
Ese hombre...
...las manos brillantes.
Él es el hombre que explota.
Voy a tomar su poder.
¿Voy a explotar?
¿Es éste mi futuro?
¿Es eso lo que viste Isaac?
¿Hola?
Mohinder, necesito tu ayuda.
¿Sylar?
Creo que voy a hacer algo malo.
Tú eres un asesino.
No puedes tener el lujo
del arrepentimiento.
No lo entiendes.
Creo que voy a matar a mucha más gente.
Mucha más.
Yo lo comprendía antes.
La matanza...
Yo tenía una razón.
Tomar los que otros no merecían.
Era selección natural.
¿De qué estás hablando?
Un Apocalipsis.
Una masacre.
La mitad de la ciudad
desaparece en un instante.
Ellos no significan nada.
Ellos son inocentes.
Son inútiles, así que,
¿por qué debería hacerlo?
¿Qué posible razón debería
tener para matar a tantos?
Espera, escucha.
No tienes que hacerlo.
Si de verdad estás arrepentido
de lo que has hecho,...
...entrégate.
Puedo escuchar que
estás llamando al 911.
Fue un error llamarte.
No, espera, Sylar.
¡Sylar!
¿Dónde está Micah?
Un auto del Casino
Corinthian lo recogió.
Ese es el casino de Linderman.
¿Qué no me estás diciendo?
Linderman dijo que necesitaba
a Micah para un trabajo.
¿Un trabajo?
Tiene diez años, ¿y lo dejaste ir?
Por supuesto que no.
Le dije que no.
- ¿Qué has hecho?
- ¿Yo?
Fue Linderman.
¡No, es tu culpa!
Tu responsabilidad.
He terminado contigo.
Traeré a Micah yo mismo.
No lo dejes ir.
Eres la única que puedes salvar a Micah.
Lo matarán si va solo.
Por favor.
Espera.
Dos puntos para
Vladimir Radmanovic.
Todo está bajo control, Sr. Linderman.
Es un buen chico.
No es que me moleste ser niñera...
...¿pero no cree que es
desperdiciar mi talento?
Gracias.
No, aprecio eso, en verdad.
Lo haré.
¿Quién era?
Era el Sr. Linderman.
Quiere asegurarse de que
estés listo para mañana.
¿No es lindo eso?
Mamá, no me agrada el Sr. Linderman.
Bueno, ¿por qué no?
No lo sé. Huele raro.
Mamá, no me gusta este lugar.
No quiero hacer esto.
- Micah.
- Quiero ir a casa.
El Sr. Linderman nos ha ayudado,...
...y ahora tenemos que ayudarle.
No quiero que volvamos
a tomar el tema, ¿está bien?
Pero mamá, yo solo-
Micah, es suficiente.
Oye...
Sabes que nunca dejaría que
algo malo te pasara, ¿verdad?
Dame una sonrisa.
Está bien.
Es bueno volverlo a ver profesor.
Y bien, ¿ha considerado mi oferta?
¿Está listo para venir a
trabajar con nosotros?
Por lo que se puede decir,
son un grupo de...
...maleantes en los que
no se puede confiar.
¿Eso es un "no"?
No, no voy a trabajar para ustedes.
Ustedes van a trabajar para mí.
Vas a mostrarme todo lo que hacen,...
...todo lo que saben,...
...y lo usaré para detener a Sylar.
¿Por qué haría yo eso?
Invadieron la oficina de
mi padre en Chennai,...
...pusieron a Eden como mi vecina.
Quieren lo que tengo.
La fórmula.
Puedo encontrar a más de ellos.
Ustedes son los que me necesitan.
Mucha gente murió porque
dirigiste a Sylar directo a ellos.
Y ahora te culpas, así que te
convertiste en un vigilante.
Eso es lindo.
¿Eso es un "no"?
¿Qué opción tengo?
Entremos.
¿Qué es este lugar?
Hay alguien que necesita conocer.
Molly Walker.
¿Le suena ese nombre?
Sí, está en la lista de mi padre.
Eso es correcto.
Tu madre mandó a Sylar directo a ella.
Descuartizó a sus padres,
y después la atacó.
¿Cómo fue que sobrevivió?
Bueno, por suerte,
nosotros la encontramos.
Eso es lo que hacemos.
Encontramos a gente con habilidades,...
...los ayudamos, les protegemos.
Está enferma, ¿no es así?
¿Cómo puede saberlo?
Sus nucleótidos se descomponen.
Necesitan llevarla con un médico.
Un médico no puede ayudarla.
Creo que tal vez usted pueda.
Soy genetista.
No sabría nada sobre esto.
El virus de Molly es muy raro.
Está destruyendo su sistema nervioso.
Lo que ocasiona que no puede
acceder a su habilidad.
Hay otro caso registrado.
Una chica india, 1974.
Mi hermana.
Shanti murió.
Sí, lo sabemos.
Lamentablemente, tu padre
desarrolló una cura...
...meses más tarde.
Desafortunadamente para Molly...
...nuestra gente no puede
descifrar cuál es esa cura.
Linda, ¿no?
¿Estás tratando de manipularme?
Mostrándome a esta pobre chica...
...rezando en memoria de Shanti.
Sylar está ahí fuera, y está
planeando una matanza.
Todos están en peligro, y esto...
Nada de esto va a ayudar.
Simplemente no lo entiendes.
Molly es la única que puede
detener a Sylar.
Soy yo.
Sé que ha pasado un tiempo...
...pero he estado pensando en cosas.
Pensando en el futuro. Mi futuro.
Sé que es muy apresurado...
...pero si pudiera hablar contigo.
¿Puedo ir hasta ahí?
Genial.
Te veré pronto.
Las elecciones son mañana.
Eso es dos días antes de la bomba.
Bien. Entonces tenemos tiempo
para prepararnos.
¿Estás seguro que estás listo para esto?
El recorrido de un héroe lo conduce
por varios caminos oscuros...
...antes de retornar a la luz.
Es justo como antes.
Él murió y...
Está pasando.
Justo del modo que lo vi.
Primero, el Sr. Isaac... luego...
¿La bomba?
Puedo escucharte.
Quien quiera que seas...
...sal.
Rápido. Antes de que lo perdamos.
¿Quieres... seguirlo?
¿Por qué no? Está justo aquí.
¿Ahora? Pero el comic dice que lo mato
después de las elecciones...
¿Quieres esperar por dos días?
¿Ver un show?
¡Recién mató a Isaac!
¡Tienes que hacerlo ahora!
Vuelve a hacer eso, te mataré.
Tienes suerte que no deje tu
trasero atorado en la pared...
...después de lo que hiciste.
¿Qué diablos es este lugar?
Es donde Linderman repara su arte.
Normalmente pasa el tiempo aquí.
¿Qué es eso?
Se supone que eso es-
¿Micah?
¿Dónde está?
No lo sé, ¿en Nueva York, tal vez?
Su boletín de cuarto grado.
El registro de vacunas de Niki.
Fotos de la escuela y archivos médicos.
Ha rastreado nuestra vida entera.
Esto finalmente tiene sentido.
No.
No, esto es una locura.
Nadie hace lo que tú y yo
podemos hacer...
...lo que Micah puede hacer.
Nadie.
Mi vida.
Niki y yo, todo lo que teníamos era...
No era real.
Todo fue un experimento
científico de Linderman.
Todo este tiempo Linderman estuvo
jugando con nuestras vidas.
¿Qué estás haciendo?
Linderman obviamente no está aquí.
Estamos perdiendo el tiempo.
Si Linderman sabe
todo esto de nosotros...
...debe saber algo sobre Micah.
A dónde fue, qué está haciendo.
Linderman fue a Nueva York.
Una nota sobre Petrelli el
día de las elecciones.
Encontramos a Linderman,
encontramos a Micah.
Saquemos a Micah de aquí.
Hola, Molly.
Soy el Dr. Suresh...
...y necesito tomar algo de sangre...
...si te parece bien.
Molly, quiero detener al hombre...
...que lastimó a tu familia...
...y que intentó lastimarte.
No puedes detener al hombre de la bolsa.
Él ve dentro de tu alma...
...y luego te come tu cerebro.
Bueno, ¿sabes quién puede
detener al hombre de la bolsa?
Tú.
Oí que tienes una habilidad increíble.
No es tan increíble.
Ellos me preguntan
dónde está la gente...
...y yo los encuentro.
¿Los encuentras?
¿En cualquier parte del mundo?
Sí, sólo pienso en ellos...
...y luego sé donde están.
Pero no funciona justo ahora.
Bueno, esa es una habilidad
muy especial, Molly.
Porque al hombre de la bolsa,
le gusta esconderse.
Pero si nos pudieras decir dónde está...
...podríamos asegurarnos
de que nunca vuelva.
Eres diferente a los otros doctores.
Eres mucho mejor en esto.
Gracias.
¿Me estás diciendo que este hombre
Ted Sprague explotó tu casa?
Sí, algo así.
¿No lo ves, Nathan?
Tal vez yo no sea la bomba.
Tal vez es este hombre Ted Sprague.
Tal vez podamos detenerlo.
Dijiste que tuviste un sueño en que
explotabas la ciudad de Nueva York.
Sí, también soñé que podía volar.
Sabemos como resultó eso para ti.
¿Puedes volar?
Eso es genial.
Las elecciones son mañana.
Levanta el teléfono, llama al FBI.
Necesitamos encontrarlo.
Nathan...
...confía en mí.
Haré un par de llamadas.
Claire.
Has pasado por mucho.
Eres muy valiente.
Sólo quiero que sepas
que admiro eso de ti.
Sr. Linderman, tenemos un problema.
Gracias Dios...
...por traerme a Gabriel
a salvo a casa.
Hola, mamá.
Gracias Dios.
Entra, entra.
Si hubiera sabido que vendrías...
...hubiera preparado un poco más.
Lo traje de Texas.
- Es...
- Para tu colección.
¡Perfecto!
Una más y tendré el continente.
Sólo me falta Oregon.
Escuché que es muy lindo ahí.
Verde por todos lados.
El reloj está roto.
Esa cosa vieja...
...debí tirarla hace unos años.
Era de papá.
Es basura.
Es una pieza linda.
Sólo necesita un poco de atención.
Puedo decirte lo orgullosa que estoy.
No he hecho nada.
Tú viajaste en el mundo.
Algunos de nosotros sólo lo
veremos en esferas de nieve.
Estoy cansado de viajar.
Creo que me quedaré aquí.
¿En Queens?
¿Por qué querrías regresar?
Si me quedo aquí,
tal vez pueda detenerme.
Tal vez no debí...
¿Qué?
Gabriel.
Te haré un emparedado.
¿Te gustaría de atún?
No por favor, no tengo hambre.
Bueno...
...si insistes en quedarte...
...deberías llamar al Sr. Bilger...
...el hombre de Smith y Barney.
Tú arreglaste su Rolex.
¿Por qué debería llamarlo?
Porque dijo que lo hicieras.
Dijo que tú eras muy talentoso...
...y muy especial.
Tal vez te consiga un trabajo.
Ya tengo trabajo.
Arreglo relojes.
Eso es un pasatiempo.
La inversión bancaria es
un campo muy lucrativo.
Yo no puedo ser un inversionista.
Tú puedes ser lo que tú quieras ser.
Mamá, él ni siquiera
recuerda quien soy.
¿Quién podría olvidarte?
¡Ni siquiera me estás escuchando!
Estoy escuchando.
No.
Estás haciendo un emparedado de atún.
¿Y?
Yo te dije que no lo hicieras.
Cometí un error.
¡Lo siento!
Mamá. Mamá, no.
No, es sólo que...
...tal vez no deba ser especial.
Está bien sólo ser un relojero normal.
Pero podrías decirme,
¿eso es suficiente?
¿Por qué debería decirte eso...
...cuando sé que tú puedes
ser eso y mucho más?
Si tú quisieras...
...podrías ser presidente.
¿Qué estamos haciendo aquí?
¿No deberíamos estar buscando a Ted?
El FBI y la policía no
nos va a creer nada.
Aunque tomarán en serio a Nathan.
Él puede evacuar a la gente.
Espera.
¿Qué?
¿Qué, qué, qué?
¿Qué pasa?
Ese hombre.
Ese es el hombre para
el que trabaja mi padre.
Es de quien he estado huyendo.
Oye, oye, espera un minuto.
No sabemos que está sucediendo ahí.
Linderman no tiene alcance
en la situación, Thompson.
¿Y qué te hace pensar eso?
Todos los analistas políticos
dicen que voy a perder.
Y esta mañana mi hermano
me cuenta sobre...
...un amigo llamado
Ted Sprague, ¿te suena?
Sabemos todo de Sprague.
No agradezco que se
haya mantenido oculto.
Especialmente no hoy.
Dios, no puedo creer que
sea tan estúpida.
Mi padre recibió una bala
para alejarme de ese hombre...
...y ahora él está con Nathan.
No puede ser lo que tú piensas.
¿Por qué sigues confiando con él?
Porque es mi hermano.
La verdad es...
...que no tienes idea de
lo que va a ocurrir.
Estás nervioso.
¿Nervioso?
Tú quieres hacer explotar la
mitad de Nueva York.
Sí, lo haremos.
- Estás asustado.
- Sí, lo estoy.
Estoy aterrorizado.
Debo encontrar a un hombre nuclear...
...y no sé si pueda
contener todo su poder.
Entonces huye.
- No puedo.
- ¿Por qué no?
Porque si nos salvamos
a nosotros mismos...
...¿quién salvará al resto?
¿Por qué me pides que
haga este sacrificio?
Por la mejor de las razones.
No estás sola, Claire.
¿De acuerdo?
¿Vienes?
No, esto es una locura.
Me largo de aquí.
Micah, voy a tomar un baño.
¿Estarás bien?
Oye, mamá, lamento haberte
contestado mal antes.
Sé que sólo quieres lo mejor.
Gracias.
Ahora te tengo.
¡Brazos arriba o te vuelo en pedazos!
Bien, tú lo pediste.
Toma esto.
¿Quién eres?
¿Cómo hiciste eso?
Puedo hacer que veas lo que yo quiera.
Es un tanto difícil escapar, ¿no?
¿Dónde está mi madre?
Mira, no quiero lastimarte.
Me caes bien.
Pero si no le haces caso a los
que dice el Sr. Linderman...
...bueno, te mostraré cosas...
...que te arruinarán
seriamente de por vida.
Así que mejor te comportas.
¿De acuerdo?
¿Qué pasaría si te dijera
que puedo ser especial?
Importante.
Pero para serlo tengo que
lastimar a mucha gente, ¿debería?
Tú nunca podrías lastimar a nadie.
Hay muchas cosas que puedo
hacer y que tú no sabes.
Tengo algo que mostrarte.
¿Qué estás haciendo?
Sé cuánto te gustan
las esferas de nieve.
¿Cómo pudiste-
¿Gabriel?
Lo siento, Molly.
No quise asustarte.
Tú tampoco puedes ayudarme.
Está bien.
No, en realidad...
...mi padre encontró una cura.
Es llamado un "anticuerpo".
Por desgracia, no sabemos dónde está...
...o qué es.
Está escondido...
...como el hombre de la bolsa.
Exacto.
¿Quién es?
Es mi hermana, Shanti.
Ella es muy bonita.
Es la primera vez que la veo.
Murió antes que yo naciera.
¿Voy a morir?
Molly, mi padre hizo todo lo que pudo...
...para salvar a mi hermana.
Sólo que lo logró cuando
era demasiado tarde.
No me pasará a mí, te lo prometo.
¿Qué es esto?
Te protegerá del hombre de la bolsa.
Gracias.
Por favor.
Lamento haberte asustado, sólo sal...
...y hablemos.
Por favor.
¿Mamá?
Él está tan triste.
Está distraído. Vamos, hazlo.
No puedo matar a un hombre
que está pidiendo perdón.
No está en el código Bushido.
Todos merecemos una segunda oportunidad.
No, Hiro. No todos.
Tú no entiendes.
Tú no acabas con la vida de alguien...
El Hiro del futuro no vacilaría
en sacarle la cabeza.
No soy el Hiro del futuro,
ni quiero serlo.
Tuve una visión del futuro...
...y voy a matar mucha gente.
Dime por qué haría eso.
El futuro Hiro mató demasiado.
Olvidó que debería ser difícil.
¿Mamá?
Cuando fuimos al futuro...
...¿te preguntaste dónde
estaba el futuro Ando?
Yo muero. Sylar me mata.
Me voy.
Y cuando vuelva, espero
que te hayas ido.
No digas eso, mamá.
- Soy yo, Gabriel.
- Tú no eres Gabriel.
Estás maldito...
...y te quiero fuera de mi casa.
Déjame.
- Aléjate de mí.
- Mamá, cálmate.
- Vete.
- Cálmate.
Quiero a mi hijo.
¿Qué hiciste con mi hijo?
Devuélveme a mi hijo.
Mamá, por favor, soy yo.
Soy yo, mamá, por favor.
- No.
- Mi Gabriel-
- ¡Mamá, detente!
- ¡Tú no eres!
- Detente, detente.
- No eres, no eres.
No eres-
Lo siento.
Ese latido.
Estabas en el ático.
¿Por qué me estás siguiendo?
Debo detenerte.
Entonces, hazlo.
Hazlo. ¡Mátame!
No puedes, cobarde.
Ahora, tendré que matarte.
¡No! ¡Hiro!
Lo hiciste.
Encontraste la cura.
¿Dónde estaba?
Estaba dentro de mí.
A veces...
...cuando mamá y papá
tienen un niño enfermo...
...tienen otro bebé.
Un bebé saludable con
anticuerpos saludables.
Y si tienen suerte...
...la sangre del bebé saludable
curará al bebé enfermo.
Desafortunadamente,
yo nací un poco tarde...
...para ayudar a mi hermana.
Pero no demasiado tarde para ayudarte.
¿Qué pasó?
¿Mataste a Sylar?
No pude.
Fallé.
Te fallé. Lo siento, Ando.
No has fallado, Hiro.
Aún tenemos dos días para matar
a Sylar y detener la bomba.
¿Cómo?
La espada está rota.
¿Ni siquiera ibas a decir adiós?
Adiós.
Pienso que descubrí una forma
de que salves al mundo.
¿Un arma?
Así es como salvo al mundo.
¿Ese es tu plan?
Puedo manejar a Ted.
Pero si lo pierdo, tú eres la única...
...que puede acercarse lo
suficiente para detenerme.
Justo a través de la nuca.
Tú sabes el lugar.
El mismo lugar de donde
me sacaste el vidrio.
Mi destino no es dispararte.
El universo no puede ser tan patético.
No puedes escapar de
lo que eres, Claire.
Lo de la bomba sucede.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Porque puedo dibujar el futuro.
Conocí a un tipo que lo puede hacer,
ahora yo lo puedo hacer, ¿ves?
Alguien va a estallar.
Yo, Ted...
Realmente no importa.
Sucederá cerca de la elección...
...a no ser que lo detengas.
Ese es Ted.
Dibujaste a Ted.
¿Estás segura?
Nunca olvidaré esa cara.
Eso es Kirby Plaza, en el centro.
Ted está aquí en Nueva York.
¿No lo ves, Claire?
Tú eres parte de esto.
Tienes que hacer esto.
Gracias, Benjamin.
¿Qué haces aquí?
Pensé que no te vería hasta
más tarde por la noche.
¿Una madre no se puede
preocupar por su hijo...
...en el día más importante de su vida?
Estaba trabajando en el discurso...
...algunos detalles de la concesión.
No hablo acerca de la elección.
Linderman me llamó.
Dijo que te estás poniendo nervioso.
Es natural sentirse ambivalente.
Nadie espera que te
sientas de otra forma.
Así que quería darte perspectiva.
¿Sabes de los planes de Linderman?
Sí.
Bueno, no son sólo de Linderman.
Mucha gente puso tiempo y atención...
...para hacer esto una realidad.
- Incluyéndome.
- ¿Tú?
Sí, no lo sabes todo de mí, Nathan.
Pero yo sí sé todo acerca tuyo.
Y sé de qué eres capaz.
¿Piensas que soy un asesino en masa?
Los hombres importantes toman
decisiones imposibles.
El Presidente Truman lanzó
dos bombas atómicas en Japón...
...para terminar la
segunda guerra mundial.
Mató a miles para salvar millones.
Eso era diferente mamá,
estábamos en guerra.
No puedo aceptar esto.
Esa es una de tus debilidades, Nathan.
No tienes fe.
¿Entonces cómo puedes
creer que esta bomba...
...puede realmente curar al mundo...
...si no tienes fe en la
idea del destino?
Tu destino, Nathan...
...es marcar el curso de la historia...
...después de que este acto
innombrable haya ocurrido.
La gente mirará lo que has hecho...
...como recién elegido
congresista de Nueva York...
...y te agradecerán.
Por tu fuerza, por tu convicción.
Por tu fe.
En mis días, lo llamábamos
ser presidenciable.
¿Puedes creer?
¿Puedes ser el que necesitamos?
Ese es mi muchacho.
Tenías razón, mamá.
Estoy destinado a ser especial...
...tal como lo querías.
Puedo ser cualquier cosa.
Hasta puedo ser presidente.
No hay rastros de él.
¿Qué pasa?
No soy normal.
Traté aparentar que lo era...
...y lastimé a todos.
Mi mamá, mi papá.
Arruiné todo por lo que soy.
Lo odio.
Pero tú...
...cuando te conocí...
...finalmente sentí
que era parte de algo.
Que gracioso.
Yo sentí lo mismo cuando te conocí.
Papá.
¡Papá!
¡Claire!
Te amo, osito Claire.
¿Claire?
¿Qué está haciendo?
Está absorbiendo tu habilidad.
Tiene que hacer que se detenga.
Continuará...